— Bom dia
— bom dia
— Você é um novato? Sim.
— Vou trabalhar hoje, sou yuzo satou
— Olá, sou Reka Kamimura. Por favor,
conte comigo.
— Por favor, por favor
— Quantos anos você tem?
— Tenho vinte anos, então é o mesmo
você está falando sério? o senhor uemura
também tem vinte anos
— Posso falar com você casualmente?
— Sim, claro que sim
— E você pode me chamar de Reka,
Reka senpai
Eu não preciso de um senhor mais velho
— então, raika, sim
— como devo chamá-lo
— então em yugi
— Eu sei, Yugi-kun
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar
— sim, obrigado, não, muito bem,
você é um senhor mais velho gentil
— Estou nervoso
você está certo
mas
Não se preocupe, é um local de trabalho
divertido, então fique feliz
Vamos nos esforçar
vou embora, sim
Sim, vou te oferecer
Por favor, me solte,
estou atrapalhando você
— desculpe, desculpe
hmm
essa senhora layka
o que devo fazer
— Oh, desculpe, estou ocupado agora
espere um minuto
yuki-kun, desculpe,
eu trouxe a mesa número oito
— Onde está a mesa oito?
— Eu te expliquei isso mais cedo
Desculpe, já está bem,
eu vou trazer meu próprio
bem-vindo, bem-vindo
Sua voz é um pouco baixa, fique mais forte
— bem-vindo
— você precisa gritar mais alto da sua
barriga
— bem-vindo, parece que sim
estou cansado, vou terminar isso
— obrigado por seu trabalho árduo, arika
como foi o primeiro dia
deve ter sido difícil
— Sr. Lega
desculpe por hoje
— para o que você está se desculpando?
— Você me incomodou, não é?
— Não é isso que eu quero dizer,
você estava trabalhando duro
Eu estava muito grato por Yuji estar aqui
para mim
eh
Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro. Sim.
— Obrigado por seu trabalho árduo,
gerente da loja.
— Desculpe antecipadamente
— Gerente da loja
você tem duas lindas?
— Bom dia, bom dia, você é um novato?
— Sim, vou trabalhar a partir de hoje.
Sou Yuzo Sato.
— Prazer em conhecê-lo,
sou rei ka mura. por favor, conte comigo.
— Por favor, por favor, por favor,
por favor, por favor
— Quantos anos você tem?
— Tenho vinte anos agora, é o mesmo
— é verdade? o senhor uemura também tem
vinte anos
Você pode usar um tom amigável? Sim
— Claro que sim, fiz isso
Ah, e você pode me chamar de Reka,
senhorita Reka. Não preciso
de senhorita senhorita,
então você pode me chamar de Reka.
— O que eu devo chamar de você
então eu sou yugi e eu sou yugi-kun,
tudo bem
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar
— obrigado por isso
não, é bom
que você seja um senhor mais velho gentil
— o que é isso, você está nervoso, não é?
Mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada
Foi bom, parece que estou um pouco
ocupado hoje, então vamos nos esforçar
Você vai me dar um pouco de força? Não,
tudo bem, tudo bem,
vamos falar sobre isso. Então, um pouco,
sim, estou à frente.
— Mais tarde, desculpe, como você faz um
triângulo? Não entendo muito bem.
— Sim, vou perguntar
Desculpe incomodá-lo um pouco
estou atrapalhando você, realmente,
senhor rekka
O que devo fazer? Desculpe,
estou ocupado agora. Espere um minuto.
Yujikun tem a mesa número oito aqui, ah,
oito
— como foi a mesa de números?
— Você me disse isso antes, certo?
Desculpe, espero que eu entenda logo
bem, já é suficiente, trazê-lo você mesmo
bem-vindo, bem-vindo, por favor,
fale um pouco,
não seja tão baixo,
você está realmente bem
— bem-vindo
— você tem que gritar mais alto, sim
— bem-vindo, tudo bem assim
você
Estou cansado, não posso fazer isso
Obrigado por seu trabalho árduo,
Aleka. Você trabalhou duro. Você
está cansado. Como foi em ordem? Foi
muito difícil, não foi?
Sr. Reka
— desculpe por hoje, sim,
por que você está se desculpando, não
— Você me incomodou,
por que você realmente faria isso?
Não, você estava trabalhando muito duro,
Yuji-kun,
você realmente me ajudou a ver você.
Obrigado.
— Ei ei ei
Vamos nos esforçar amanhã também,
parece que temos muitas reservas
você está bem com isso? bem,
me desculpe antecipadamente
— Muito obrigado por seu trabalho árduo,
tchau
— Obrigado pelo seu trabalho árduo,
gerente. Tenho que ir embora.
— Senhor gerente da loja
você tem dois leica?
Broto de feijãoomizunanatto província de
Yamanashi